Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/RAY3.po
Languages: zh_cn

# 26C68900
source: ~s~Take out ~r~Luca.
zh_cn: ~s~干掉~r~Luca。

# 38762C5F
source: ~s~Luca is hiding in the toilets. Flush him out.~s~
zh_cn: ~s~Luca藏在厕所里。干掉他。~s~

# 3C8FF11E
source: ~r~Luca's gang got away.
zh_cn: ~r~Luca一伙逃了。

# 3EA7B862
source: ~s~The ~r~gang~s~ have escaped into the park. Take them down.
zh_cn: ~r~Luca一伙~s~逃进了公园。干掉他们。

# 4D87D682
source: ~s~Go meet Ray on the ~y~bridge.
zh_cn: ~s~去~y~桥~s~上等Ray。

# 693D66E8
source: ~s~Shoot the doors to break them open.
zh_cn: ~s~把门射开。

# 78BCAC8B
source: ~s~Chase after ~r~Luca's gang.~s~ You need Luca alive to get the diamonds back.
zh_cn: ~s~追逐~r~Luca一伙。~s~只有Luca活着你才能拿回钻石。

# 82BCC0EB
source: ~s~Luca is hiding in the ~y~toilets.~s~ Flush him out.~s~
zh_cn: ~s~Luca藏在~y~厕所~s~里。干掉他。~s~

# 8D6255D6
source: ~s~Find a car to drive.~s~
zh_cn: ~s~找一辆车开。~s~

# 9BFBF309
source: ~s~Go to ~y~Castle Garden City.
zh_cn: ~s~前往~y~Castle Garden City。

# CEDD95BB
source: ~r~Luca is dead. The diamonds were lost.
zh_cn: ~r~Luca死了。钻石丢了。

# E02AB855
source: ~r~Luca got away.
zh_cn: ~r~Luca跑了。

# E35CD66A
source: ~s~You did it Niko, you got rid of the mouchers, just me and you now, I have the ice on me, 50 / 50.
zh_cn: ~s~牛逼啊Niko，你把那些多余的家伙全干掉了，现在就剩你和我了，钻石在我这，我们五五分吧。

# FBBE32F0
source: ~s~Pick up the ~g~diamonds.
zh_cn: ~s~捡起~g~钻石。
